С этой мерзостью в храмах пытались бороться с самой древности в разные времена.
И, как видите, в современной истории тоже.
На какой бы ни был царь или султан, все заканчивали одинаково, так же, как и Андропов.
И таких примеров много. Но все же есть одно отличие.
Во времена султанов и царей не было лабораторий и видеокамер.
А в этот раз были собраны мощные архивы,
которые реально угрожали всей этой кровожадной организации.
Это анализы взятых проб, фотоматериалы, видеосъемка,
причем начиная с момента, как похищают детей, куда их потом перевозят,
как издеваются и как разделывают.
Полностью весь процесс от начала и до конца был отснят и задокументирован.
Это неопровержимые доказательства.
Поэтому, разумеется, что за этими архивами велась охота.
И их неоднократно пытались уничтожить.
Но есть такое крылатое выражение в классике, что рукописи не горят.
Насколько мне известно, часть архивов сохранилась до сегодняшнего дня.
Как бы попы ни старались, но все уничтожить они не смогли.
И, насколько я знаю, последняя попытка уничтожить эти следы
ими предпринималась не так давно.
Но если бы им удалось уничтожить того, кого они считают своим главным врагом,
то эти архивы всплыли бы одновременно в разных местах с полным букетом доказательств.
Это лично мое мнение. Я бы поступил так.